Encontrar el producto de 4(-5)(-7.5)
Simplemente multiplicamos tres números, algunos son positivos
otros son negativos. Podemos hacerlo en cualquier orden
Empecemos con 4(-5) y después multiplicamos
el resutado que obtengamos por -7.5
Escribamos de nuevo 4(-5)(-7.5)
De lo primero que hay que darnos cuenta es
(+) x (+) = +, y (+) x (-) = - al igual que (-) x (+) = -
pero (-) x (-) = +. Si multiplicamos dos números
de mismo signo, tendremos + como resultado y si
multiplicamos dos números de signo distinto
tenemos - como resultado. Sabemos que 4 x 5 =20
cambiemos de color, entonces 4 x 5 = 20
pero tenemos (+) x (-),por lo tanto tendremos resutado negatívo
y se convierte en -20 x -7.5
veremos cuánto es eso, tenemos que multiplicar 20 x 7.5
voy a hacerlo por acá...entonces 20 x 7.5 = 150
ahora vemos si es positívo o negatívo
tenemos (-) x (-), es decir el mismo signo
entonces tendremos un número positívo (+)
por lo cual el resultado es +150.0